# Un nouveau jour se leve ? Oui mais, un solstice d'hiver
---

Aujourd hui, j ai passe mon temps au Mcdo sur mon ordi...bien me diriez vous, car cela est synonyme d'apprentissage, e bosse dur sur des sujets IT relatted ??!!

Oui et non, un flash back m'a rappele a quel point mon entetement a vouloir absolument trouver la solution aux problemes theoriques de sujets qui m'interessent, m'a ete nuisible au cours de ma vie.
-> Par _nuisible_, je fais reference au temps perdu.

J'ai (re) realise a quel point j avais laisse la journee filee entre mes doigts sans accomplir 1e seule des taches que je m'etais fixee:

- [ ] Remplir les formulaires requis et rassembler des preuves comme quoi je suis bien deumere en Allemagne durant la periode 2018-2019
- [ ]  Commencer & terminer un autre projet JavaScript (et meme peaufiner Color Switcher avant de rentrer dodo)
- [ ]  Contacter l'ambassade de France 
- [ ]  Passer 2 ou  3 badges sur le Trailhead 
- [ ]  Contacter la Police 
....

Bref, ... ca me fait du bien d'ecrire sur moi. De prendre des notes...
Aufinal, memes si elles ont souvent ni queusni tetes, elles sont pour moi un rappel.
J'ai l'impression,-OUI, UNE IMPRESSION-, que les choses commence a rentrer dans mon crane a force de tapoter sur le clavier.
   Je dirais meme que malgre des signes apparants decevants, je me sens de plus en plus energetique.
   Autant en profiter durant la journee...parce que la il est tard (23h23), j'ai sommeil  demain je travail au Rembrandt et 'Wer Sind sie" pourraitpasser a 6h30.
   
   PS: J ai la bouche en decomposition, serieux si je fais pas gaffe, y  a 2 dans que je devrais encore faire arrache...je deviens edente a 31 ans..yo, c est des records de bushmen ca , jeanjean ...civilise ou quoi?
   
   > ==GOod Niight==