# A quand l'arret de la boucle ?

### Memo dela journée d'hier

## Que pasa ?
--

Aujourd'hui, reveil tardif (15h00) Normal, j'etais encore devant l'ordi jusqu'a 11h11.
J'ai beau me consoler (et c'est surtout le fait que j'y arrive si bien qui est inquietant; bloque en parti la rage d'aller de l'avant) en pensant que j'ai appris des trucs techniques dans les [Web_Development], j'ai ete tres distrait et me suis retrouve a lire autre chose.
La fatigue et le manque de sommeil ont bien sur complique la comprehension...Je viens de realiser que je n'arrive meme pas a me rememorer de termes ou quoique ce soit d'autre de concis de ces heures "enrichissantes". 

Et encore une opportunite manque de travaille et peut etre meme de me faire des sous.

J'ai l'impression que mon subconscient cherche a me dertruire en effacent de maniere temporaire, mais radical, des evenemts, taches et personnes aux moment precis ou je devrais m'en rappeler.
>**Ex**: J'oubli de contacter un laboiratoire d'analyses sanguines tous les jours de la semaine depuis maintenant pres ou plus de 3 semaines entre le "trop tot le matin(si nuits blanches)" et le soir. Souvent je m'en rappel vers 17h30-18h00, apres la fermeture des services concernees. Pareil quand je pense a me rendre sur place.

--> Envoyer mon CV aux restaurants que j'ai visite. "Ooohh", ca fait bien 2 semaines la OOH Jean-Jean.
*Devrais continuer a mentir aux autres et a moi meme en assurant que je fais de mon mieux pour saisir les opportunites qui se presentent alors que je m'en eloigne*

-->Consulter mon Linkedin et repondre aux messages=> repondre aux messages meme peu important, c'est un travail que je souhaite faire et qui, j'en suis sure, m'aidera a me sortir de ses phases de mutisme et de refermement sur soi.
*Pourquoi cette peur? cette hantise d'ouvrir mes mails, reseaux sociaux, ou toute autre systeme de messagerie?*

-->Inclure la prise de Rendez-vous (par tel ou en m'y rendant sur place) dans un centre de tests sanguins pour me faire tester contre une/des MST.
_Voir "ex:" ci-dessus_;  *Comment se fait-il que je sois si contradictoire envers moi-meme et les valeurs dont je crois dispose (fidelite en amitie, gratitude,...)




